¡Ya!
Se siente de espacio
Cuando ella camina
Los hebajapes moren a vaguelné
La noche se inclina cuando escucha tu canción
Paso firme mirada que provoca calma
No grita no corre pero roba el alma
El vago repira tu sombra se acerca
Tu risa de rite la noche de cierta
No hace falta, prisa todo
A perfecto cuando tú te mueves el tiempo en lento
Se peda tu ritmo como sale en la piel
Me miraría el mundo, se vuelve mir
Nos prometen nada y eso está bien
Lo care de paz y odora también
Me dosar lento
Fue gol en tu pedado bailando
Su dando el tiempo
Fue que tú un suave calor y gol en tu
Cuando tú son ríe
Se que malcién me tome dosar lento
Y a más arena
Enciende la pista reingamó en
Sin desipalabra me tiene atentos
Ardeno de paz yo
Fue gol en tu
Sin durabla claro no necesitaro
Cada giro tú de una bendición
La luna se asomba perte pasa
Tal 10 yo el vida de volver a mezclar
Con colimón, sudor y razón
Perdié el equilibrio gané tentación
No es solo el bailer la conexión
Cuando tú son ríe se cae la presión
Va a gole trey
Sin relo
Tu nombre es una mejor en esta canción
Si la manes es no quiero encontrar
Que nos encuentre bailando sin pensar
Mendozar lento
Fue gol en tu pedado bailando
Fue que tú un suave calor y gol en tu
Fue que tú un suave
Cuando tú son ríe se cae la noche
La luna se asomba en tu pedado bailando
Fue gol en tu pedado bailando